Tom Skeie Magnussen Godt spørsmål. Alt til sitt bruk. Og mikrobølger går det an å beskytte seg mot mye bedre enn leverandørene sørger for. De gir jo blanke. De fleste av oss bruker jo mobiltlf, bluetooth, er ofte i trådløse nettverk osv. Det er ikke det verste, men over tid vil nok dette også være skadelig. Spesielt med den enorme mengden signaler vi blir eksponert for på en gang. Det er mastene med de mange mellomsenderne/repeaterne som virkelig er farlige. Det kjenner man ved å oppholde seg over lengre tid under slike. 100 ganger raskere gir også adskillig mindre eksponeringstid med stråling for å gjøre en jobb, f.eks laste ned mye Uttrykksikonet wink Direkte kabler er selvsagt best. Spesielt optiske som ikke lager elektronmagnetisk felt på samme måten som vanlige strømførende og signalførende ledere og kabler... Frekvensene vi blir utsatt for generelt, har nok også mer innflytelse på livene våre enn vi foreløpig kjenner...


svein Moe
Tom Skeie Magnussen Godt spørsmål. Alt til sitt bruk. Og mikrobølger går det an å beskytte seg mot mye bedre enn leverandørene sørger for. De gir jo blanke. De fleste av oss bruker jo mobiltlf, bluetooth, er ofte i trådløse nettverk osv. Det er ikke det verste, men over tid vil nok dette også være skadelig. Spesielt med den enorme mengden signaler vi blir eksponert for på en gang. Det er mastene med de mange mellomsenderne/repeaterne som virkelig er farlige. Det kjenner man ved å oppholde seg over lengre tid under slike. 100 ganger raskere gir også adskillig mindre eksponeringstid med stråling for å gjøre en jobb, f.eks laste ned mye Uttrykksikonet wink Direkte kabler er selvsagt best. Spesielt optiske som ikke lager elektronmagnetisk felt på samme måten som vanlige strømførende og signalførende ledere og kabler... Frekvensene vi blir utsatt for generelt, har nok også mer innflytelse på livene våre enn vi foreløpig kjenner...
Slutt å like · Svar · 1 · 10 t · Redigert
Tom Skeie Magnussen
Tom Skeie Magnussen Man trenger jo stort sett ikke annet enn skjerm, tastatur og peker der man sitter og jobber. Resten av anlegget kan være isolert i et beskyttet/skjærmet rom. Vanligvis oppholder vi oss og beveger oss i og gjennomm mikrobølgene hele tiden. Selv telefonen kan man skjærme, i et rom der det er signal, og med interfacer/signalkabler kan kommunisere med telefonen. Slike systemer kunne levrandører laget for lenge siden. Det driter de selvsagt i. Derfor => VI MÅ LÆRE Å GJØRE ALT SELV!